EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
SER UNA BUENA STREAMER
Basándonos en nuestra experiencia, podemos concluir que las streamer con
mayor número de "me gusta" consiguen hacer más monedas cada día. La
ciencia detrás de esto es que los perfiles de estas streamer aparecen por defecto
arriba de todo de la página de inicio de sus seguidores cuando éstas están en
modo disponible o lo que es lo mismo, con el modo encuéntrame activo,
presentándose así como primera opción.
Ahora ya lo sabes, tiene que ser tu prioridad que los usuarios te añadan a sus
Favoritos. Además de eso, consigues que se le activen las notificaciones para ser
avisados cada vez que te conectes en un live, esto hará que existan más
posibilidades de que conecte en tus lives y esto conlleve a un premium o llamada
privada.
La base de seguidores crece con el tiempo y depende de cuán a menudo
transmitas, la duración de tus conexiones o lives y la interacción en tu sala, o
dicho en otras palabras, cuánto gusten tus shows a los usuarios.
► Trucos útiles de cómo hacer crecer tu número de seguidores:
Establece un horario fijo
Este no es un trabajo diferente del típico de 9 a 5. Sí, eres libre de elegir cuándo
trabajar y cuánto tiempo, pero si quieres conseguir tráfico en tu sala y hacer las
cosas bien, debes mantener un horario estable de transmisión y cumplirlo lo
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer
EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
máximo posible. Te recomendamos que hagas turnos de al menos 6 horas de
duración.
No te preocupes, mientras tomes una actitud positiva frente a tu trabajo, ni
siquiera lo sentirás que estás en uno como tal
► Incluye fotos y vídeos de ti
Las primeras impresiones son las que cuentan, y tu material audiovisual es un
factor clave para captar la atención de la gente en primer lugar.
A los usuarios les encanta ver fotos de nuestras streamer, y las que tienen galerías
con muchas fotos diferentes suelen ser las más populares y las que reciben más
monedas (así que tener una buena presentación, vale la pena). Incluye tus
mejores fotos para que los visitantes puedan conocerte un poco mejor e
interesarse por ti, si quieres poner la guinda al pastel, añade tus vídeos más sexys
en tu sección de vídeos públicos.
Ten en cuenta que no solo se trata de publicar contenido una vez, sino de
actualizarlo sistemáticamente. Si quieres mantener a tus usuarios interesados en ti,
debes proporcionarles contenido fresco de forma habitual. Ya sabes cómo van
las cosas.
Completa la descripción de tu perfil
Una vez hayas acabado con las fotos y vídeos, será el momento de crear una
buena y detallada sección "Sobre mí" y dejarlos queriendo saber más. Puedes
escribir una combinación de lo que te gusta hacer en tu día a día y lo que te
enciende. Los usuarios quieren saber con qué tipo de prácticas sexuales
fantaseas, pero también quieren ver que podrías ser la vecina de al lado; una
chica normal con aficiones y una vida como cualquier otra persona.
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer
EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
Crea tu Menú de Propinas
Crea menú de regalos en el que puedes incluir tus actividades personalizadas que
quieras ofrecer a cambio de ellos. Publicitar tus intercambios en los lives ayudará
a los usuarios a tener un mejor entendimiento de las cosas que estás dispuesta a
hacer y por cuál regalo. ¡Fijar objetivos claros siempre hizo las cosas más fáciles!
► Añade Objetivo y Tema detallados
No subestimes el poder de estas dos herramientas. Incluir un Objetivo y Tema
detallados te ayudará enormemente a interactuar con tus usuarios. Puedes
describir en tu Tema qué es lo que está pasando en tu sala de chat y el tipo de
espectáculos que sueles hacer. Comparte cualquier cosa que quieras que sepan
tus usuarios.
Por otro lado, el Objetivo es tu cómplice perfecto para motivar a los usuarios a
gastar monedas en tu premium. Simplemente anuncia tu objetivo en el live
público sobre qué show especial que tendrás y fija un regalo de entrada para
alcanzar el objetivo y que el mayor porcentaje de usuarios entren a tu premium.
► Sé dinámica y sugerente
Antes de pensar en cómo convertir a un usuario en visitante habitual, el primer
paso es conseguir que se queden en tu sala viendo un show entero. Tu sala
pública es como el escaparate de una tienda; un adelanto de lo que podría
pasar si deciden reservar una sesión privada contigo, por tanto, es necesario que
saques a la vendedora profesional que llevas dentro.
Propiciar que los usuarios decidan ir a más contigo es tu responsabilidad, y debes
hacer algo visualmente estimulante para ello. A veces puede ocurrir que nadie
esté hablando en tu live. En este caso, podrías empezar por moverte
sensualmente, acariciar tu cuerpo, etc. para crear el ambiente idóneo en el que
los usuarios empiecen a hablar y a darte propinas.
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer
EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
► Encuentra fans de verdad
Ciertamente no es el objetivo en el corto plazo, pero en el largo hemos visto que si
una streamer tiene fans que genuinamente disfrutan de su tiempo con ella y
establecen una relación fiel, las ganancias de la streamer se disparan. No hay
ninguna receta universal para esto, pero el componente más importante es cómo
te comuniques con tus usuarios. Las streamer más exitosas son pacientes - el
tiempo será tu mejor amigo en este trabajo -no tienen miedo a experimentar y
transmiten solo desde salsa, de este modo, se pueden centrar más en una sola
plataforma y dar lo mejor de sí.
► Trucos útiles de cómo formar tu base leal de fans:
Intenta hablar con los usuarios en tus llamadas discovery, uno a uno o lives usando
audífonos o micrófono lo máximo posible. El teclado en ocasiones puede cortar
momento. A nadie le gusta estar metido en la narrativa del momento y que de
repente lo devuelvan a la realidad cuando la streamer para lo que sea que esté
haciendo para teclear algún mensaje.
Haz que tus visitantes se sientan más cerca de ti utilizando tu voz y creando una
atmósfera más cálida en tu sala.
► Contesta los mensajes de los usuarios
Ser receptiva es cuestión de vida o muerte a la hora de formar tu base de fans.
Por eso, te recomendamos que siempre trates de contestar a los usuarios que
gastan monedas en tus llamadas o envían regalos, ya sea con un saludo o algo
más especial.
Sé atenta y hazte su amiga en el largo plazo para tener más probabilidades de
tener unos ingresos constantes.
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer
EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
► Engancha a tu audiencia
He aquí la palabra mágica: engagement
(Capacidad de crear relaciones sólidas y duraderas con sus usuarios generando ese
compromiso que se establece entre tú y él. Cuanto más sepamos sobre el usuario,
mejores tácticas podremos implementar para que esa relación sea sólida y duradera)
Todas estamos de acuerdo en que tener a veinte espectadores gastando
monedas en llamadas y regalos a través en tus lives y chat es mejor que tener a
300 y que solo dos de ellos estén dejando ganacias. Los usuarios "enganchados"
y participativos son más valiosos. Ahora bien, ¿cómo construir una audiencia
participativa?
El primer paso es conocer bien a tu audiencia y mostrarles que te importan, y
para ello te aconsejamos que tomes notas de vez en cuando durante tus
transmisiones en vivo. Sí, en el mundo de las streamer también hay que hacer
deberes. Si un usuario, por ejemplo, alguna vez te dice su nombre real y lo
apuntas, la próxima vez que visite tu sala puedes saludarlo por su nombre y dar
una buena impresión. Si por ejemplo tienes un usuario que es de Bélgica, puedes
atraparlo si dijeses algo como "casualmente, me encanta la cerveza belga". Si
captas que la mayoría de tu audiencia ve una serie (en este caso preguntarías),
sería buena idea que te familiarizases con la serie para poder comentarla de vez
en cuando con tus fans y así metértelos en el bolsillo. Analiza a tus usuarios
minuciosamente y sácale provecho.
El segundo paso es intentar ser ingeniosa y original. Digamos que tienes a alguien
en tu sala cuyo nombre de usuario es 'VergaGrande'. Un "oye, ¿por qué no
hacemos un privado y vemos si la podemos hacer más grande?" podría
funcionar. Nunca se sabe, lo único que puedes hacer es probar.
Te sorprendería ver el poder de una buena frase seductora. La elección de
palabras es toda tuya.
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer
EM
NOVA
GEMA Y NOVA AGENCY
► Ponte creativa
Destacar entre la multitud puede ser costoso, pero tiene su recompensa. Piensa
más allá y crea nuevas maneras de interactuar con tus fans. Cualquier cosa que
consista en transmitir de manera inusual volverá locos a los usuarios.
Transmitir al aire libre desde la calle y crear la ilusión de que alguien pueda verte,
juegos de roles, dar consejo personalizado de amor... Tú diseñas el camino, y el
límite es tu imaginación.
► Utiliza el historial de llamadas recibidas
Analizar tu desempeño es la clave para hacer crecer tus ingresos, así que te
sugerimos que visites tu historial de llamadas para tener información de primera
mano acerca de tus usuarios. Ahí puedes ver quién ha gastado dinero en ti para
así enviarle un mensaje y atraerlo de nuevo.
► Preguntas y respuestas
Pero... hay muchas streamer transmitiendo al mismo tiempo. ¿Cómo puedo
competir con todas ellas?
No hay necesidad de competir con nadie siempre y cuando hagas de tu live o
llamadas y tus shows algo diferente fuera de la norma. Pero lo más importante
que debes de tener en cuenta es que esto es una travesía: atraes a más usuarios
con el tiempo, teniéndolos como seguidores, por tanto tú puedes construir tu
propio éxito.
Adms. Josemith y Mirtha / Gema y Nova Agency Streamer